Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 9=
(Aku Akan Menunggumu Di Sana)
Kamu adalah satu-satunya
di belakang para rentenir
dan kasino di Hard-Labor Ward.
Yang Mulia, ampuni aku!
Yang Mulia, kasihanilah!
Itu aku.
aku menjadi serakah
dan mengumpulkan keuntungan yang diperoleh secara tidak sah.
Tapi Yang Mulia,
gaji saya sedikit.
Karena itu...
Kami mendirikan tempat perjudian
dan rentenir.
Kami membujuk mereka untuk berjudi
lalu memaksa mereka berutang.
Kami mengeksploitasinya
dengan bunga majemuk.
Yang Mulia, saya mengakui kejahatan saya.
Aku mohon ampun.
Memalukan!
Seorang pengawas belaka
berani menyalahgunakan kekuasaan
dan menggunakan skema semacam itu!
Apakah Departemen Rumah Tangga Kekaisaran
cangkang kosong?
Bawa ketua kesini!
Panggil Du Yong, kepala
Departemen Rumah Tangga Kekaisaran.
Saya, Du Yong, memberi hormat
kepada Yang Mulia.
Tahukah Anda bahwa pinjaman riba itu
dikeluarkan secara ilegal
di Bangsal Kerja Keras?
SAYA...
Ya, saya dulu begitu.
Nyonya Li diam-diam mengoperasikan
kasino bawah tanah
dan rentenir
untuk mengeksploitasi staf istana.
Saya seharusnya menyelidikinya secara menyeluruh.
Tetapi...
Dia...
Nyonya Li...
Katakan saja!
Sekarang!
Apa itu?
Tenangkan amarah Anda, Yang Mulia.
Saya tidak berani berbicara, Yang Mulia!
Yang Mulia,
Aku pernah meminta bantuan Kasim Yong
dengan bukti
kejahatan Nyonya Li.
Tapi dia takut dengan kekuatan di balik Nyonya Li
dan tidak berani campur tangan.
Yang Mulia!
Saya membuat kesalahan!
'Kekuatan' apa?
Kekuatan apa yang berani?
beroperasi tepat di bawah hidungku?
Silakan selidiki!
Dia
Nyonya Yu
Istana He'an.
Dia mengarahkan Madam Li
untuk mengekstrak kekayaan dari Hard-Labor Ward
dan menyiksa staf istana.
Dengan dukungan Lady Yu,
Nyonya Li mengabaikannya
Departemen Rumah Tangga Kekaisaran.
Dan mereka harus menutup mata
atas perilaku mereka yang melanggar hukum.
Absurd!
Anda mengklaim Lady Yu terlibat?
Mana buktinya?
Yang Mulia,
ketika aku
menggeledah kamar Nyonya Li,
Saya menemukan buku besarnya.
Silakan meninjaunya.
Seorang permaisuri kerajaan benar-benar terlibat dalam hal ini?
Penjaga!
Bawa Nyonya Yu!
Panggil Nyonya Yu ke aula.
Buku besar berisi
catatan tentangmu
menyuap Nyonya Li dan Nyonya Yu
dengan ratusan tael perak.
Apakah ini benar?
Yang Mulia,
dia...
Benar, Yang Mulia!
Aku dipaksa melakukan ini,
Yang Mulia!
Untuk melaksanakan tugas saya,
aku harus
membayar mereka uang.
Tanpa pembayaran,
Aku tidak dapat menyelesaikan tugasku.
Gagal dalam tugas saya
akan merenggut nyawaku!
Mereka memaksaku!
Yang Mulia,
tolong ampuni aku!
Saya tidak punya pilihan lain.
Ini benar-benar tidak masuk akal!
Dasar tolol!
Salam,
Yang Mulia.
Nyonya Yu, apakah Anda mengakui kesalahan Anda?
Yang Mulia,
SAYA...
Saya membuat kesalahan besar.
Yang Mulia,
Aku tertipu olehnya.
Wanita keji ini bertindak atas namaku
untuk menyiksa orang lain!
Ketika saya mengetahuinya, saya mencoba menghukumnya.
Dia mencoba untuk
suap aku untuk menyelamatkan kulitnya.
Aku kehilangan akal dan jatuh ke dalam perangkapnya.
Dia membutakanku, Yang Mulia!
Nyonya Yu,
kamu berbohong!
Yang Mulia,
dia membuatku melakukan
semua ini
perbuatan busuk.
Lebih-lebih lagi,
setiap tael perak yang aku hasilkan
pergi ke dia!
Dan dia bahkan
menggunakan statusnya untuk mengancam saya!
Dia bersumpah jika aku
mengungkapkan kebenarannya,
gudang
membantai seluruh keluargaku!
Dasar nenek sihir!
Berani sekali kau memfitnah aku!
Dasar ular beludak!
Anda mengeksploitasi posisi Anda
sebagai permaisuri kerajaan
untuk memanipulasi saya.
Sekarang setelah kejahatanmu terungkap,
Anda
Jadikan aku kambing hitammu!
Bahkan saat kematian,
Aku akan menghantuimu!
Omong kosong!
Dasar bodoh!
Cukup!
Penjaga, tangkap mereka!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Maafkan saya kali ini!
Aku sungguh tidak bermaksud begitu!
Saya salah besar!
Saya hanya mengambil sedikit perak.
Saya sudah bersikap baik dan setia.
Tolong ampuni aku,
Yang Mulia!
Dengarkan keputusanku.
Kepala asrama Li
menyalahgunakan kekuasaannya,
mengakibatkan kematian,
dan akan dipukuli sampai mati!
Yang Mulia!
Kepala kasim Du Yong
dilucuti dari posisinya
untuk pengabaian
dan dikirim ke Bangsal Kerja Keras.
Siapa pun yang terlibat
akan menerima hukuman penuh.
Nyonya Yu dari Istana He'an,
mengabaikan otoritasku,
menentang hukum kekaisaran,
membunuh staf istana,
dan menyalahgunakan kekuasaan,
dilucuti dari gelarnya,
direduksi menjadi orang biasa,
dan diberi anggur beracun.
Biarkan kematian menebus dosa-dosamu.
- Yang Mulia, ampuni hamba kali ini!
- Yang Mulia!
- Saya sungguh-sungguh bertobat, Yang Mulia!
- Terima kasih, Yang Mulia!
Terima kasih atas belas kasihan Yang Mulia!
Yang Mulia...
Keluar!
Aku tidak akan makan apa pun yang kau bawa!
Nyonya Yu,
sebelum eksekusi,
jika kamu tidak makan sampai kenyang,
kamu akan berakhir menjadi hantu kelaparan.
Kau penyihir!
Aku sudah memperingatkanmu
Aku akan memutuskan sekutumu terlebih dahulu,
lalu menyerangmu secara langsung.
Tidak pernah terbayangkan
pembalasan akan datang begitu cepat.
Untuk berpikir
Aku akan jatuh ke tangan orang hina sepertimu!
Gelar kekaisaran saya
dan status, Anda menghancurkan semuanya!
Aku akan menghantuimu dari kubur!
Kau terus memanggilku 'bangsawan',
mengklaim kami di bawahmu.
Namun lihatlah dirimu sendiri.
Kau hanya seekor anjing yang dipanggil Selir Chun
dan berhenti kapan saja dia mau.
Bagaimana tepatnya Anda lebih baik?
Ini uang kertas
yang saya sita dari Hard-Labor Ward.
Tujuannya adalah untuk memperkaya kantong Anda.
Karena kamu sangat menyukai uang,
Aku akan membakarnya sebagai persembahan.
Ketika Anda mencapai dunia bawah,
kamu bisa
habiskan waktu Anda di waktu luang.
Kamu telah melalui semua masalah ini
hanya untuk mencari keadilan bagi perempuan jalang
Song Wan'er, bukan?
Sekarang keinginanmu telah tercapai.
Aku menyuruh dia diasingkan ke Istana Dingin.
Masyarakat saya menukarkan uang upacara
pada saat pesta ulang tahun.
Apakah Anda puas sekarang?
Kau pikir aku akan percaya?
Dengan statusmu,
Bagaimana Anda bisa memerintah
tabib istana atau Kepala Tabib Zhang?
Aku tidak percaya kau bertindak sendirian
dalam membunuh Wan'er.
Pasti ada seseorang yang berkuasa
yang mengendalikanmu.
Bicara!
Apakah itu Selir Chun?
Kau menjatuhkan Nyonya Li,
dan bersikap sombong padaku sekarang.
Beranikah kau menuduh Selir Chun?
Dia memiliki kekuasaan besar di harem.
Tidak ada seorang pun kecuali Selir Mulia Xian
yang dapat menandingi pengaruhnya.
Kamu, hanya seorang pengawas,
berani menentang Selir Chun?
Jangan membohongi diri sendiri.
Tahukah kamu kenapa?
Saya belum melaporkannya kepada Yang Mulia?
Karena saya tidak akan meminta
Yang Mulia untuk menangani ini.
Saya akan
buatlah setiap orang dari kalian yang menyakiti Wan'er
akui dosamu satu per satu sebelum aku
mengirim Anda untuk bergabung dengannya.
Teruskan.
Turunkan mereka.
Lu Jiuning,
kamu sedang terburu-buru menuju kuburanmu.
Dia dalangnya.
Aku akan menunggumu di sana.
Bahkan sekarang, kamu masih melindunginya.
Setelah berlutut begitu lama,
Anda lupa untuk berdiri tegak.
Anda takut pada Selir Chun,
tapi aku tidak.
Keadilan selalu menang.
Tidak peduli seberapa kuatnya dia,
Aku akan membuatnya terbakar kesakitan.
Penjaga!
Bawalah anggurnya.
Suruh dia meminumnya.
Ya.
Aku meremehkan perempuan jalang itu.
Dia menjatuhkan
Nyonya Yu!
Orang bodoh yang tidak berguna itu
sangat bodoh.
Tolong tenangkan amarah Anda.
Jangan merusak kesehatanmu dengan amarah.
saya dengar
Lu Jiuning pergi ke Istana Dingin hari ini
untuk mengantarkan anggur beracun.
Sekarang ada rumor
bahwa ada hal lain di balik
kematian Song Wan'er.
Jika hal ini terus berlanjut,
itu mungkin membahayakan Yang Mulia.
Orang mati tidak bercerita apa-apa.
Apa yang bisa dia lakukan padaku?
Staf Bangsal Kerja Keras melaporkan
Lu Jiuning tampaknya punya bukti
untuk dipersembahkan kepada Selir Mulia Xian.
Dia sedang mencari kematian.
Terus menggali.
Lihat apakah Lady Yu memberinya sesuatu.
Dipahami.
Seorang pembantu biasa tidaklah menakutkan,
tapi jika Selir Mulia Xian
bergandengan tangan dengannya,
itu masalah.
Prioritas sekarang
adalah untuk menghilangkan Lu Jiuning
langsung.
Ya.
Hari ini, mengikuti perintah Yang Mulia,
Saya pergi ke Bangsal Kerja Keras
untuk pupuk
dan mengetahui bahwa mereka mendapat pengawas baru.
Seorang pembantu yang lebih muda sekarang mengelolanya.
Meskipun masih muda,
dia menerapkan disiplin yang ketat
dengan efisiensi.
Pembantu itu bernama
Lu Jiuning.
Lu Jiuning?
Bukankah dia orangnya?
siapa yang melayani Talented Lady Wan?
Ya.
Dikatakan dia menyinggung Lady Yu
saat mencari keadilan
dan dikirim ke Bangsal Kerja Keras.
Tanpa diduga, takdir berpihak padanya.
Dia mengungkap pinjaman ilegal
milik Lady Yu
dan Nyonya Li.
Pada akhirnya,
dia benar-benar menjatuhkan Lady Yu.
Apakah Anda menganggap itu hanya sekadar keberuntungan?
Bagaimana mungkin kebetulan seperti itu bisa ada?
Menurut pendapat saya,
dia yang punya rencana ini
dan pergi ke Bangsal Kerja Keras
adalah bagian dari itu.
Bagian dari rencananya?
Saya tidak mengerti.
Kematian Lady Wan yang berbakat
sungguh mencurigakan.
Seorang wanita yang sangat pintar dan cakap,
hilang begitu saja.
Sungguh kehilangan yang tragis.
Namun,
pelayan muda itu juga tidak biasa.
Beberapa orang
seperti pisau yang dikeraskan.
Semakin banyak mereka dipalsukan,
semakin kuat dan tajam jadinya.
Aku sebenarnya
lebih baik mengaguminya.
Anggrek ini menyerupai batu giok
yang dihiasi dengan tetesan embun,
dengan keanggunan yang tak tertandingi.
Yang Mulia selalu
menghargai anggrek langka.
Saya akan menyampaikannya
untuk Yang Mulia
diriku dalam beberapa hari.
Anggrek giok ini adalah
harta karun Yang Mulia.
Yang Mulia
pasti akan senang.
Yanqiu,
menginstruksikan tukang kebun
untuk merawatnya dengan sangat hati-hati
dan menjaganya tetap aman.
Dipahami.
Semua orang, tangani dengan hati-hati.
Khususnya
anggrek giok.
Ini
hadiah ulang tahun Yang Mulia untuk Yang Mulia Raja.
Berhati-hatilah.
Tidak diperbolehkan ada kesalahan.
- Ya.
Gemburkan tanah.
Di sini.
Ya.
Yang Mulia!
Ini buruk!
Apa yang telah terjadi?
Yang Mulia,
Saya benar-benar tidak tahu.
Kemarin semuanya baik-baik saja.
Aku menyiramnya pada siang hari
dan tidak seperti ini.
Saya pribadi mengawasi semuanya
beberapa hari terakhir ini.
Tidak ada kelalaian.
Pupuk apa yang baru saja digunakan?
Perlengkapan khusus Hard-Labor Ward.
Pengawas mereka menyampaikannya
beberapa hari yang lalu.
Lu Jiuning, itulah namanya.
Karena pupuk menyebabkan hal ini,
Aku akan segera menghadapinya.
Lu Jiuning?
Si pembuat onar itu!
Rumor mengatakan dia telah
menimbulkan masalah di mana-mana
untuk membalaskan dendam atas majikannya.
Karena dia menyediakan pupuk,
kita harus bertanya padanya terlebih dulu.
Pergi.
Bawa Lu Jiuning ke sini untuk diinterogasi.
Ya.
Yang Mulia,
kita tidak bisa memanggilnya sekarang.
Aku baru saja melihat Selir Chun di luar.
Dia menuju ke
Bangsal Kerja Keras dengan marah
untuk melunasi hutangku pada Lu Jiuning!
Ini untuk digunakan Yang Mulia malam ini.
Gosoklah hingga bersih.
Ya.
Nona Lu.
Letakkan itu di sana
di tempat yang mendapat sinar matahari.
Nona Lu.
Permaisuri Chun telah tiba!
Salam, Yang Mulia.
Tangkap dia!
Permaisuri Chun.
Permaisuri Chun!
Apa ini?
Potong tangannya
dan potong lidahnya!
Tunggu!
Permaisuri Chun,
bahkan pelanggar pun
berhak mendapatkan hukuman yang sah.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Apakah kamu tidak takut
Yang Mulia akan mengetahuinya?
Saya akan bertanggung jawab.
Lakukan saja.
Berhenti di situ!